Siadasz za sterami samolotu odrzutowego, a Twoim zadaniem jest niszczenie pojawiających się celów.
Każdy zniszczony cel zwiększa szybkość gry 1.05 raza, a zniszczenie samolotu zmniejsza ją 1.1 raza.
Świat (miasto) jest generowany losowo. Cele są generowanie losowo. Nowa pozycja po rozbiciu jest ustawiana losowo. KOCHAM LICZBY LOSOWE ;D

Sterowanie:
Góra/Dół   --- skierowanie nosa maszyny w dół/górę
Lewo/Prawo --- przechył na lewe/prawe skrzydło
Q/E        --- obrót maszyny w lewo/prawo
Spacja     --- strzał (przytrzymując sprzelamy 10 pocisków na sekundę)
Escape     --- wyjście z gry